Repository: Cybrotrix/MeteoInfoMap_CSharp
Catalog: Forms/frmSectionPlot.*-*.resx
Languages: chs

# CHB_NewVariable.Text
source: New Variable
chs: 新变量

# CHB_YReverse.Text
source: Y_Reverse
chs: Y轴反转

# CHB_ColorVar.Text
source: ColorVar
chs: 变量着色

# Lab_PlotDims.Text
source: PlotDims:
chs: 图形维:

# lab_Max.Text
source: Max:
chs: 最大值:

# lab_Min.Text
source: Min:
chs: 最小值:

# CHB_Lon.Text
source: Lon/X
chs: 经度/X

# CHB_Lat.Text
source: Lat/Y
chs: 纬度/Y

# CHB_Level.Text
source: Level
chs: 高度

# CHB_Time.Text
source: Time
chs: 时间

# GB_Dimentions.Text
source: Dimensions
chs: 维设置

# Lab_DrawType.Text
source: DrawType:
chs: 图形类型:

# Lab_Var.Text
source: Var:
chs: 要素:

# tabPage1.Text
source: Setting
chs: 设置

# tabPage2.Text
source: Layers
chs: 图层

# TSB_DataInfo.Text
source: Show Data Information
chs: 显示数据信息

# TSB_Draw.Text
source: Draw Data
chs: 显示数据图形

# TSB_ClearDrawing.Text
source: Clear Drawing
chs: 删除数据图形

# TSB_PreTime.Text
source: Previous Time
chs: 上一时次

# TSB_NextTime.Text
source: Next Time
chs: 下一时次

# TSB_Animitor.Text
source: Animitor
chs: 动画

# TSB_DrawSetting.Text
source: Legend Setting
chs: 图例设置

# TSB_None.Text
source: None
chs: 选择

# TSB_ZoomIn.Text
source: Zoom In
chs: 放大

# TSB_ZoomOut.Text
source: Zoom Out
chs: 缩小

# TSB_Pan.Text
source: Pan
chs: 移动

# TSB_FullExent.Text
source: Full Extent
chs: 全部范围

# TSB_ZoomToLayer.Text
source: Zoom to Layer
chs: 选中图层范围

# TSB_ZoomToLayer.ToolTipText
source: Zoom to Layer
chs: 选中图层范围

# TSB_Identifer.Text
source: Identifer
chs: 图元属性

# TSB_LabelSet.Text
source: L
chs: 标注

# TSB_LabelSet.ToolTipText
source: Set Label
chs: 标注

# TSMI_LayoutProp.Text
source: Layout Property
chs: 版面

# TSMI_MapProp.Text
source: Map Property
chs: 图形

# TSMI_InsertLegend.Text
source: Insert Legend
chs: 插入图例

# TSMI_InsertText.Text
source: Insert Text
chs: 插入文字

# TSB_PageSet.Text
source: Page Set
chs: 页面设置

# TSB_SavePicture.Text
source: Save Picture
chs: 保存图形

# $this.Text
source: Section Plot
chs: 截面图
